Программа случайным образом загадывает слово из добавленного русскоязычного словаря.
Это слово закрывается маской символов "*".
Даётся 7 попыток на то, чтобы его отгадать.
При каждом вводимом символе программа его обрабатывает и проверяет, есть ли эта буква в слове, или нет.
Если введена корректная буква, программа открывает все такие буквы в слове, добавляя её в массив использованных ранее.
Если введена некорректная буква, срабатывает счётчик ошибок, который показывает текущее состояние виселицы.
Также если было введено более одного символа сообщает об ошибке, которая не учитывается в общий зачёт, просит заново ввести символ.
На каждой итерации выводится:
* состояние виселицы;
* использованные символы;
* загадываемое слово под маской;
* предложение о вводе символа;
Если по исчерпанию 7 попыток слово не было угадано:
1. программа сообщает о проигрыше;
2. показывает финальное состояние виселицы;
3. выводит слово;
4. предлагает начать новую игру;
5. выход из игры;
6. правила игры;